# 「コピーボタン」プライバシーポリシー

---
策定日: "2025年02月26日"
バージョン: "1.1.1"
---


@fuwa10 が開発した Google Chrome Extension で利用者の個人情報もしくはそれに準ずる情報を取り扱う際に、当開発者が遵守する方針を以下のとおりプライバシーポリシーとして定めます。

- 以降、**@fuwa10** を「当開発者」と記述します。  
- 以降、**Google Chrome Extension** を「ブラウザ拡張」と記述します。  
- 以降、**`chrome.storage` API を用いたユーザーデータと状態を保持するための拡張機能固有のストレージのうち、ローカルに保存されるストレージ領域** を「拡張機能固有のローカルストレージ」と記述します。  
- 以降、**プライバシーポリシー** を「本ポリシー」と記述します。  
- 以降、**アニソンデータベース様（ http://anison.info/data/* に該当する Web ページ）** を「アニソンデータベース」と記述します。  

本ブラウザ拡張を利用することで、本ポリシーに同意したものとみなします。

---

## 適用範囲

本ポリシーは、当開発者が開発したブラウザ拡張においてのみ適用されます。  
また、**アニソンデータベースの Web ページを開いている時のみ適用されます。**

---

## 基本方針

当開発者は、次のようなブラウザ拡張を公開しません。

- **個人情報を収集することを目的としたブラウザ拡張**  
  （一部個人情報を拡張機能固有のローカルストレージに保存する場合があります。）

---

## 利用目的

拡張機能では、機能の内容により、下記の情報を「拡張機能固有のローカルストレージ」へ保存します。

- **利用者が入力した出力形式の設定情報**  

また、これらのデータを用いて、**対象ページを開いている場合のみ動画再生の指示を行います。**  
個人情報は**当開発者に送信されず、利用者の拡張機能固有のローカルストレージにのみ保存されます。**

---

## 取得方法

- **「コピーボタン」インストール時**  
  初期状態の出力形式を拡張機能固有のローカルストレージに保存します。

- **「コピーボタン」を押した際**  
  利用者が入力した出力形式を設定した場合に、拡張機能固有のローカルストレージに保存します。

---

## 保存期間について

拡張機能内のデータは、**拡張機能固有のローカルストレージ**に保存されます。  
拡張機能固有のローカルストレージには保存期間の概念がないため、**データは拡張機能のアンインストール時に削除されます。**

---

## 個人情報の取り扱いの同意について

当開発者が開発した拡張機能をインストールする前に、**本ポリシーをご一読いただくようお願いいたします。**  
拡張機能をインストールした時点で、**本ポリシーに同意したものとみなします。**

---

## 個人情報の管理

当開発者は、拡張機能内における個人情報の管理について、以下を徹底します。

### 情報の正確性の確保
- 利用者が入力したデータにおいて、**常に正しい情報を保持します。**

### 安全管理措置
- **情報の漏洩や紛失を防ぐため、本拡張機能では利用目的外のサーバーへの送信を行いません。**

---

## 個人情報の第三者への提供について

当開発者の開発する拡張機能は、**利用者から提供いただいた個人情報を、利用者本人の同意を得ることなく第三者に提供することはありません。**  
また、今後第三者提供を行う場合には、**提供する情報と提供目的を提示し、利用者から同意を得た場合のみ提供を行います。**

---

## Google Analytics の利用について

ブラウザ拡張の改善のために、**Google 社の提供する Google Analytics を利用して Web 解析を行う場合があります。**  
その際、一部の情報が Google 社のサーバーへ自動的に送信されます。  
Google 社によるアクセス情報の収集方法および利用方法については、**Google Analytics サービス利用規約および Google 社プライバシーポリシー** によって定められています。

---

## 問い合わせ先

ブラウザ拡張、または個人情報の取扱いに関しては、以下のアカウントまでお問い合わせください。

- **X（旧 Twitter）**: [@cuebanchi](https://x.com/cuebanchi) ※DM よりご連絡ください  
- **メール**: a1k3ari[at]gmail.com
